باراماونت) للإنتاج)
"شركة تابعة لـ"فياكوم
شركة "سكايدانس" للإعلام
شركة (فوسن) للمرئيات
شركة (علي بابا) للمرئيات
(جيميناي مان)
"(لييج)، (بلجيكا)"
.العربة رقم ستة، لقد أقلعنا
‫"4 ألفا"، أكرر، "4 ألفا".
.مقعد النافذة، فريقه جالس في جميع الجهات
.تلقيتك
السرعة؟
.‫238 كلم في الساعة وهي ثابتة
هل أنت بخير هناك؟ -
.أود القضاء علي بعض الأشرار -
!انتظر! انتظر
.يوجد مدني، أكرر، يوجد مدني
.الطريق سالكة -
.أكد الأمر -
.أؤكد الأمر، الطريق سالكة، لك الضوء الأخضر
.تباً
هل تشحنة إلي المكان عينه؟ -
.أجل، سيدي -
.حسناً
.كانت أفضل عملية لك علي الإطلاق، أثرت إعجابي
أين أصبته؟
،في العنق
.علي متن قطار متحرك
هل صورت فيديو؟ -
.أجل، أنا والآخرون، انظر -
.احذفه -
.(هنري) -
.هيا، اسمعني
.أخفق 4 آخرين في قتله قبل توليك المهمة، 4
.جميعهم ماهرون
!وقضيت عيه بسهولة
كان ذلك جميلاً، حسناً؟
.تأثرت، ذرفت دمعة
.احذفه -
.سأحذفه، سأحذفه، حسناً -
"(باترميلك ساوند)، (جورجيا)"
"إنذار، جري خرق المحيط"
.لا يمكنك فعل ذلك
ماذا يحصل، يا أخي؟
هل أنت بخير؟
.أصبته في عنقه لكنني كنت أصوب علي رأسه
.في نطاقات عمل أخري بوعك تحمل الخسارة
.لكن ليس في هذا -
.ما زلت الأفضل لدينا، ولدي أي كان -
،صدقني، أتقصي عن ذلك
.لا أريد صودا، ليس اليوم
ما معني ذلك؟ -
.أعطني جعة -
هل أنت متأكد؟
هل ستتقاعد فعلاً؟ -
.أجل، سيدي -
.إذن أنا متأكد
.(يجيد الكثير من الشبان الرماية، (ديل
.ليسوا مثلك، ليس لديهم ماضيك الغني
.أجل، أظن أن الماضي قد يكون سبب المشكلة
.(هنري)
.خضنا الأمرين معاً، كلانا
.جعلنا العالم أكثر أماناً
.لن أثق بشخص جديد كما أثق بك
،كان هناك ولد، فتاة صغيرة جميلة
.مباشرة قربه
...لو أخطأت بـ15 سنتمتراً
.لكانت ميتة
أتفهم؟
...هذه المرة
.حالفني الحظ
.لم أشعر بالثقة التامة بإصابتي الهدف
.ليس كما يجدر بي أن أفعل
.(‫72 عملية اغتيال، (ديل
.بدأت هذه الأمور تصيبني بالاضطراب بعض الشئ
...في عمق أعماقي، أشعر كأن
.روحي متأذية
.أريد بعض السلام وحسب
إذن ماذا أفعل الآن؟
.تمنَ لي التوفيق
.صباح الخير
مرحباً، أين (جيري)؟ -
.(تقاعد (جيري -
.(ما عاد يحتمل هذا النمط الناشط، أنا (داني
.(كيف حالك؟ (هنري
.أدين لكِ بـ23،46 دولاراً
.(شكراً، (هنري
إذن ما الذي تتصيده؟
،السلام والهدوء
.وسمك الإسقمري -
أنت متجه إلي "بريشرز بوينت"؟ -
هل هذا ما توصيني به؟
.حسناً، يبدوا أنه يوم جميل لذلك
.أفترض أنك لست شخصاً متسامحاً جداً
.لدي حساسية مميتة علي النحل
هل أنتِ طالبة أو مجرد مروضة أسماك؟
.أعمل لتأمين قسط الجامعة، علم الأحياء البحري
جامعة "جورجيا"، "داريان"؟
."تحية لفريق "دوغز
.حسناً، الزمي الحذر هنا
.هناك بعض الكلاب علي هذه الأرصفة أيضاً
.لا شئ لا يمكنني توليه
.أظن أنه لا داعي لأسألك عن وضع الأعمال
.كان بوسعه أن يكون لك
.طلبت منك ذلك عشر مرات
.مرحباً، يا أخي
.(تسرني رؤيتك، (هنري -
.(أنت أيضاً، (جاك -
ماذا تفعل؟ أتشعر أنك مثير؟
.شكراً علي قدومك سريعاً -
.بالطبع -
أما زلت متزوجاً؟ -
."أجل، زوجتي في رحلة تبضع في "باريس -
ابني في مدرسة داخلية، وأنت؟
."لا، لا زوجة، لا أولاد، لا "باريس
،نخب الحرب التالية
.وهي اللاحرب
إذن ماذا لديك؟
أتعرفه؟
من يسألني؟ -
.صديقك القديم الذي يخشي أن تكون في ورطة -
أتعرفه؟
."قضيت عليه في "لييج -
هل أخبروك من كان؟ -
.فاليري دورموف)، إرهابي) -
.لا -
فاليري دورموف)، عالم في البيولوجيا الجزيئية)
.كان يعمل هنا في "الولايات المتحدة" طوال 30 عاماً
.قرأت ملفه، إرهابي بيولوجي
.كان الملف مزوراً، لا أعلم من زوره
لماذا؟ -
.لا أعلم السبب، أيضاً -
من أين لك هذه المعلومات؟
من صديق
.من الطرف الآخر
.علي أن أكلمه -
.بالطبع -
سكايب"؟ "فايستايم"؟"
.(علي أن أكلمه، (جاك
.لا يهم
.يدين لي بخدمة
"يوري كوفاكس)، "بودابيست"، شارع "ناجيميزو)
.آمل أن أكون مخطئاً
.لكنني أريدك أن تلتزم الحذر وحسب
للتعويض عن كل ما لم أفعله
.خلال عملي في وكالة الدفاع
أتخال أنك لم تفعل ذلك أثناء عملك في الوكالة؟
!يا لهذا الرجل
هل أخبروك من كان؟
"وكالة الدفاع الاستخباراتية، "فيرجينيا
.فاليري دورموف)، إرهابي)
لا، (فاليري دورموف)، عالم بيولوجيا جزيئية
.كان يعمل هنا في "الولايات المتحدة" منذ 30 عاماً
.خاطرت جداً باتصالك بي، يا ليتك لم تفعل ذلك
.ما كان يفترض بي أن أفعل؟ أحبك، يا أخي
.أنا أيضاً
.(مؤسف، لطالما أحببت (هنري
.هنري) في وكالة الدفاع "كلاي"، إنه من عملائي)
.يعلم أنكِ كذبت عليه -
،لدينا شخص يتعقبه -
.البروتوكول المتبع للتقاعد، سيجري احتواؤه -
احتواؤه؟ (هنري بروغن)؟ -
.(كشف هوية وسيط (دورموف
.سيتتبع مفتاح اللغز ذلك حتي يصوب مسدساً علينا
ماذا عن القيم عليه؟ الأصلع؟ -
(باترسون)؟ -
.لن يسر، لكنه لن يعارضني، سينفذ الأمر
.سأنهي المسألة، وأجعلها تبدو عملية روسية
،لن تفعل شيئاً
،سأقول لفريقي إن (هنري) انفصل عنا
.بوسعي تولي الأمر
(بعد أن أخفقتِ 4 مرات في قتل (دورموف
."لا، يلزمك "جيميناي
لن أسمح لك بتنفيذ عمليات الاغتيال
.علي الأرض الأميركية
ليس لديكِ أحد قادر علي القضاء
.علي (هنري بروغن)، أما أنا فبلي
.سنسوي جلبتنا بأنفسنا، شكراً لك
،كل ما عملنا لأجله هو علي المحك بفضل إخفاقِك
.لديكِ فرصة واحدة لعدم إفساد هذا الأمر
...من فضلِك
.فاجئيني
هل حالفك الحظ؟
.حسناً
.معظم الشبان يجلبون الأزهار أو لائحة أغنيات
يخالونني سأجدها رومنسية -
هل أنتِ في وكالة الدفاع الاستخباراتية؟ -
هذا منوط بالوضع، ما معني ذلك؟
."معلمو الرقص في "أميركا
هل أرسلِك (باترسون) لمراقبتي؟
.(باترسون) -
ديل باترسون)؟) -
.صدفة غريبة، كان هنا منذ قليل
.اسمعي، انتهي أمرِك، انكشفت تغطيتك
(حسناً، كنت أستمع إلي أغنية (مارفن غاي
.لذا سأعاود الاستماع إليها
."سمِي 3 مبانِ في كلية "داريان
حقاً؟ -
.هيا، يا عالمة الأحياء البحرية -
.(رودز هول)، (ماكوورتر هول)، (روكر هول) -
أعرف الآن أنكِ في الوكالة، كان المدني -
.ليطلب مني أن أغرب عن وجهه -
.ليس المدني المهذب -
أنتِ بارعة، أنتِ بارعة، أين تعيشين؟ -
ماذا؟ -
.أريد رؤية منزلك -
أرجو المعذرة؟ -
حيث أنا واثق أنني لن أجد أي كتاب
.عن علم الأحياء البحرية
لكنني واثق أنني سأجد ملفاً ضخماً
."عن "هنري بروغن
أرجو المعذرة؟
.حسناً، كان ذلك مسلياً لكن علي إنجاز عملي
.آسفة، سيدي
،أجل، لدي المركب بطول 9 أمتار
...يحتاج إلي وقود
.شكراً سيدي، مهلاً لحظة
عذراً، هل لي أقدم لكِ شراباً؟
لماذا؟ لكي تستمر في استجوابي؟
.لا، سأمضي علي الأرجح كامل الوقت أعتذر
.بيليكن بوينت)؟ ليالي الأحد لديهم فرقة رائعة)
أرجوكِ، متي تنهين العمل؟
.السابعة -
.أريد أيضاً مضخة بقوة 12 فولت -
.حسناً، أراكِ في السابعة
.فقط دع جنونك في المنزل، من فضلك -
.حسناً -
آسف بشأن ما حصل سابقاً، عادات سيئة
.لا أثق بالناس بسهولة
.لكنني واثق من أنك لا تثقين بهم أيضاً
لماذا قد تقول ذلك؟
(وكالة الدفاع الاستخباراتية، (دانيال زاكاروسكي
من أين جلبتها؟ -
‫- 25 عاماً من الخدمة بولاء تكسبك بعض الأصدقاء.
حسناً، الآن كشف أمري
.انتهيت -
هل (باترسون) هو القيم عليك؟ -
.تفضلا
.شكراً -
.علي الرحب والسعة -
،بويلرميكر" هو شراب للشرطيين"
ألديكِ شرطيين في عائلتِك؟
كان أبي في الشرطة الفدرالية
.ومن كبار المؤمنين بخدمة البلاد
"كان؟"
أجل، مات خارج دوام العمل
.وهو يحاول وقف عملية سطو علي مصرف
.آسف بشأن ذلك
مكتوب في ملفِك أنكِ خدمتِ 4 أعوام في البحرية
."الأسطول الخامس، "البحرين
،أجل، كنت أحب البحر
لكنني لم أكن أحب البقاء محتجزة
.في سفينة مع مئتي بحار
."أجل، هذا أفضل من ملجأ في "موغاديشو
...إذن، وكالة الدفاع الاستخباراتية
،شعبة الدفاع السرية تجنيد والإشراف علي العناصر
!لا شائبة واحدة في ملفِك
...أقصد
ثم وضعِك المفتش العام علي رصيف
لمراقبة رجل يريد التقاعد وحسب؟
ألا يزعجِك ذلك؟
.(حسناً، حان وقت الوداع، (هنري -
.سرتني مراقبتِك -
.سيرسلونني إلي مكان آخر غداً علي الأرجح
حسناً، أتريدين أن أقلِك إلي المنزل؟ -
.لا، شكراً، شقتي هناك -
هنري)، لماذا تتقاعد؟)
...وجدت نفسي أتجنب المرايا مؤخراً لذا
.أعتبرها إشارة
.الزمي الحذر -
.أنت أيضاً -
.طابت ليلتك، يا من انتهي أمرها
.(عليك أن تخرج للتأمل بالنجوم، (جاك
.عليك التمرن علي ركلتك -
.(شارلي) -
.(ركز، (هنري -
!أرجوك -
،عمرك 5 أعوام الآن وهذا ليس صعباً
.حاول مجدداً
"إنذار، جري اختراق المحيط"
.مرحباً، هنا (جاك)، أنا وسط البحر
.قل لي رجاء إن ذلك يعني أننا سنعاود العمل -
أين أنت؟ -
.أتولي مراقبة لعينة وحسب -
.اخرج من هناك فوراً -
،لا تعد إلي المنزل، لا تذهب إلي منزل حبيبتك
.اذهب إلي محطة الحافلات
.ابتع تذكرة نقداً -
.تباً -
،لا تستعمل الصراف الآلي
.اذهب إلي مكان لا أحد يعرفك فيه
هل أنت متأكد؟
.إنهم خارج نافذتي، آسف يارجل
.جعلتك مسألة غير منتهية بنظرهم
.هيا، سأكون بخير
كيف أتواصل معك؟
.لا تفعل ذلك، لا تتصل بأحد
.خاصة أحد من وكالة الدفاع
.وارمِ هاتفك فوراً
...لا، تباً، (هنري)، توقف
مارينو)؟)
ليس الوقت مناسباً لاستعمال السلاح
.بل هو وقت احتساء القهوة
ألديك كيس للحرق؟
.أولاً أخبرني بما تفعله هنا
،قام أحد بإرسال فريق لقتلي للتو
.ومازلتِ نائمة
مما يعني أنكِ ما كنتِ علي علم بذلك، صحيح؟
.لا، بالطبع لا، كنت لأخبرك
.مما يعني أنكِ التالية
.ارتدي ملابسِك
جميع المراكب لها نسخة مفاتيح أخري
في المكتب، صحيح؟
ألديكِ مركب سريع؟
أتلبين نداء البحر؟
أين هو؟
.بوسعِك إخباري الآن
!ارمه
!سافلة
بوسعِك إخباري الآن أو بعد 5 دقائق بدون أسنانِك
.لكنكِ ستخبرينني
احتسبت ثلاثة، كم واحداً أحضرت؟
من أرسلك؟
...بوسعك إخباري الآن أو بعد 5 دقائق
.بدون أسنانك
هل أنتِ بخير؟
.(أنه (لاسيتر -
ما أدراك؟ -
إن صعدتِ علي متن هذا المركب، ستتركين خلفِك
كل شئ وكل شخص عرفتِه يوماً، أتفهمين ذلك؟
.الخوف جيد، يعني أنكِ متيقظة
.لم يسبق لأحد أن حاول قتلي
.أجل، المهم هو أنه لم يقتلك
.ما الذي يخيفك؟ إضافة إلي النحل
.الغرق
إذن هكذا تسوين مشاكِلك بنفسِك -
.اعفني العظة -
"هذا أشبه بمشاهدة "هندنبيرغ
."تصطدم بـ"تايتانيك
.(أخبرني بما سنفعله بشأن (هنري
هنري بروغن) هو كأي جندي آخر حين يكونون)
،شباناً وأغبياء يصدقون كل ما تخبرينهم به
ثم يكبرون، ويصبحون منهكين
.وينمو لهم ضمير
.لذا نحتاج إلي سلالة جديدة من الجنود
.ستهتم "جيميناي" بهذا الأمر
.عذراً، لا يمكنني السماح بذلك -
.لا أطلب إذنِك -
أتريدين اللجوء إلي رؤسائك؟ أنا واثق من أنهم
.سيودون معرفة كل شئ عن مشروعنا المستقل
سأجعلها تبدو عملية روسية
.(وأعدي جنازة عامة لـ(هنري
راية علي التابوت، تحية 21 بندقية
،ألقي خطاباً مؤثراً، سيبكي الجميع ويذكرونه كبطل
.وتمضي الحياة قدما -
.(ليس بالنسبة إلي (هنري -
(بربك، ولد الأغبياء أمثال (هنري
.ليكونوا ضرراً جانبياً
.دعينا لا نتظاهر بعكس ذلك
ألديك عنصر جاهز للعمل؟ -
.لدي العنصر الملائم -
.حسناً، أنا بخير
هل أنت جائع؟ -
أجل، أتضور جوعاً لكن هذه العلبة -
.انتهت صلاحيتها منذ 3 أعوام
حقاً؟ -
.مازال مذاقها جيداً -
،بينما كان ما زال لديه أسنان
.قال ذلك الرجل أنك العميل المنشق
وصدقتِه؟
.أنا واثقة 99 بالمئة من أنه كان يكذب
لكن الواحد بالمئة مزعج جداً، صحيح؟
هنري)، هل سبق لهذا الأمر أن حصل لك؟) -
أي جزء؟ -
.أن تحاول حكومتك قتلك
.لا، هذا جديد
،تعمل في الوكالة منذ بعض الوقت
ألا يمكنك أن تحرز ما سبب كل هذا؟
صدقيني، لو أمكنني ذلك
.ما كنت في هذه العطلة الجميلة معك
حين أصبح رئيسة الوكالة سنتولي
.مسألة التقاعد بشكل مختلف
.صديقي
"سفن "بارون" السياحية أتت لتقل "بروغن
!حفلة لشخصين
.تسرني رؤيتك -
.أنا أيضاً -
،(داني)، أقدم إليك (البارون)
.شرير في منتصف العمر وأفضل طيار عرفته يوماً
.(داني)، (بارون) -
.مرحباً، يا من انتهي أمرها -
جلبت لك الهواتف القابلة للرمي، كما طلبت
في الوقت الحالي، بوسعك الاختباء
"في منزل في "قرطاجنة
.ستكون مجهول الهوية وبمأمن
.أجل، نحن في ورطة كبري، يا رجل
.أظن أن (جاك) مات
.يا للهول -
.أجل -
هل تبعك أحد؟ -
.لا -
.سيتبعونك، لنذهب
هل لي بقطعة بسكويت؟ -
.بالطبع -
.شكراً
أيفعل هذا في المنزل؟
لا أظن ذلك، لا أعلم، أتفعل ذلك؟ -
.لا -
.إن كان من غير الملائم فعل ذلك في منزلك
لماذا تخال من الملائم فعله في صف العلوم؟
.لا أعلم، علي الأرجح لأن العلم ممل جداً
.مرحباً -
.أظنك لم تردني فعلاً أن أتقاعد -
!هنري)، أنت بخير! الحمد لله) -
.توقف -
هل مات (مارينو)؟ -
.أجل -
(جاك ويليس)؟
لم أكن الفاعل، لست المسؤول عن
.أي من هذا (هنري)، أقسم
.(وثقت بك، (ديل -
.ما زال بوسعك ذلك، دعني أتصل بك علي خط آخر -
،604 555 0131
.لديك 30 ثانية
مهلاً، اعذريني... هل لي باستعارة
هاتفك لخمس دقائق إن أعطيتك مئة دولار؟
سنبدأ بإخباري فكرة من كانت بإرسال فريق
إلي شقة العميل (زاكاروسكي)، أكان ذلك ضرورياً؟
ليس قراري أيضاً، هي تعمل مع المفتش العام
.وليس معي
هل هي معك؟ -
...أجل، ليس طوعاً -
.حسناً، اسمع، ليس أمراً أريد قوله عبر الهاتف
.أنا في مدرسة ابني
ما كل هذا، تباً؟
.لدينا مشكلة
."جيميناي"
.صديقك القديم يعمل مع (جانيت لاستر) وجماعتها
.لا يمكنني ردعهم
.حسناً، (دورموف)
أكانت له أية صلة بـ"جيميناي"؟
(دورموف)، الذي طلبت مني قتله
.لأنك قلت إنه إرهابي روسي
أكان يعمل لدي "جيميناي"؟ -
.منذ وقت بعيد -
إذن جعلتني أنفذ عمليات التصفية
.لأجل (كلاى فيريس)
...(هنري)، عذراً علي هدم صراحتي لكن اسمع
كم من مرة أخري فعلت ذلك بي، (ديل)؟
كم من مرة زورت ملفاً وأرسلتني
لتصفية شخص ما كان يستحق ذلك؟
.أبداً، كانت المرة الوحيدة، أقسم بحياة ابني
اسمع، العميلة (زاكاروسكي)
.غير مشاركة في الأمر
هنري)، بوسعنا تسوية الأمر)
.أقسم، لكنني أريدكما أن تعودا
إلي ماذا، (ديل)؟
."حسناً، "جيميناي -
ماذا تعرفين عنها؟ -
وكالة شبه عسكرية مخصخصة يملكها (كلاي فيريس)
تنجز الوكالة الكثير من الأعمال معهم. هل هناك المزيد؟
خدمت و(بارون) بإمرة (فيريس) في البحرية
"في "باناما"، "الكويت" و"الصومال
"بعد تركه الجيش، أنشأ "جيميناي
.وحاول استخدامنا، رفضنا كلانا طلبه
.لكنني كنت ذكياً بما يكفي للانتقال علي بعد 2400 كلم
.أجل، أنا أخفقت في ذلك
"(قرطاجنة)، (كولومبيا)"
"مرحباً بكم في (كولومبيا)"
يتقاضي (فيريس) مليارات الدولارات في العام
.للقضاء علي أهداف بالطريقة التي يجدها مناسبة
،"هذه هي "جيميناي
.خطف غير رسمي، تعذيب
هم الذين تتصل بهم إن أردت
،اختفاء 12 أميراً سعودياً بشكل هادئ
.أو إن أردت أحداً لتدريب فرق الإعدام خاصتك
بعد 6 أسابيع في معهد القناصين اصطحبني
.(كلاي فيريس) علي متن مركبه علي بعد 8 كلم تقريباً
ربط الأثقال في كاحلي ورماني عن متن المركب
.وقال لي أن أثبت مستقيماً في المياه لأطول وقت ممكن
...ولم يكن يعرف بشأن خوفك من -
.بالطبع كان يعلم، هذا هو المقصود -
إذن ماذا فعلت؟
بقيت مستقيماً في المياه لأطول وقت ممكن
...ثم غرقت
.ميتاً
أخرجني من المياه، وضع ألواح العق علي صدري
.وقال لي إنني أصبحت الآن جاهزاً لأخدم بقيادته
.لنشرب نخباً
...نخب الحرب التالية -
.وهي اللاحرب -
.لا حرب
.سنجد حلاً في الصباح، حالياً نحتاج إلي النوم
...بالطبع، أتريدان غرفة واحدة أو -
.اثنتين -
.اثنتين، اثنتين
.أجل، بوسعي وضعه في المرآب إن أردتِ -
.حسناً، غرفتان ستفيان بالغرض -
.أعطيكما الخيارات وحسب، حسناً، من هنا
،قناص، علي سطح المبني، سأرحل فيتبعني
.أريدِك أن تذهبي مع (بارون) إلي مكان آمن
.قناص، علي السطح -
أنت ضيف فظيع، أتعلم ذلك؟ -
كيف عثروا علينا؟ -
.هي بارعة، بارعة جداً لكنها تجهل ما تجهله -
اعتنِ بها، حسناً؟
!توقف مكانك
من أنت؟
!لا أريد إطلاق النار عليك
.حسناً
.لا تطلق النار علي
أتمانع إن أطلقت النار عليك؟
!كان بوسعي قتلك علي السطح
.ربما كان يجدر بك ذلك
هل عرضوا عليك صورة لي؟
.أجل، تبدوا عجوزاً
...يا فتي، إن اقتربت خطوة أخري
.لن تترك لي خياراً آخر
!توقفي، توقفي! توقفي
!تحرك! تحرك
!تنحَ جانباً
!تنحوا جانباً
!توقف! توقف! توقف
!إرفع يديك
.إرفع يديك
.مهلاً
.لا تتحرك
.تحرك
من كان ذلك؟
"الشرطة الوطنية"
.(بروغن)
.شكراً، سيدي
.شكراً، أيها النقيب -
.لا مشكلة -
.كشفوا مكانك، خذني إلي مكان آراه فيه آتياً
أردت الدخول وإطلاق النار علي الجميع لكن
.ارتأت أن الطريقة الدبلوماسية منطقية أكثر
.أجل، ربما كان إطلاق النار أكثر لطفاً
.قمتِ بعمل رائع هناك
ماذا الآن؟
."أريدك أن تأخذني إلي "بودابيست
ماذا في "بودابيست"؟ -
(مخبر (جاك)، (يوري -
.لا يحاول أولئك الناس قتلي لأنني أريد التقاعد
يحاولون النيل مني لأنهم يخالون (جاك)
.أخبرني بأمر سري
.حري بـ(يوري) أن يعرف بشأن ذلك
"آسف يا شريكي، طائرتي الـ"أزتيك
.لا يمكنها الوصول إلي هناك
حسناً، كنت آمل أن نستعير شيئاً بوسعه الوصول
ربما طائرة "جي"؟
ستأخذ طائرة "غالفستريم" من أحدهم؟
.لا بد أن تحب الشخص فعلاً لتفعل ذلك
.أعرف الشخص المناسب، أمهلني لحظة
(هنري)؟
هل رزقت يوماً بولد؟ -
لا، لماذا؟ -
.الرجل علي الدراجة
هل لاحظت شيئاً غريباً فيه؟
.لاحظت أنه كان بارعاً جداً -
.جيد -
والوجه؟
تشابه؟
.أجل، لاحظت ذلك أيضاً
ألم تقم قط علاقة طويلة الأمد؟ -
.لا، إلا أن احتسبناكِ -
أيعقل أن تكون رزقت بولد بدون علمك؟ -
.لا -
...إذن كيف تشرح -
(داني) -
حسناً؟
.شكراً، بالمناسبة -
علام...؟ -
.علي مغادرة شقة (بارون) لئلا أكون هدفاً
"علي قدومك لأخذي في "جورجيا
.حين كان بوسعك النجاة بحياتك
...أنا فقط
أردت وضعِك علي متن طائرة خاصة
."إعطاؤِك رحلة مجانية إلي "هنغاريا
...حيث سأجد
"هنغاريين"
.صحيح
...حين رأيته
.بدا لي كأنني أري شبحاً
.شبحاً مسلحاً
...كأنني تذكرت
.كل مرة ضغط فيها علي الزناد
"(غلينفيل)، (جورجيا)"
.قلت لك أن تبقي في "كولومبيا" وتنتظر الأوامر
.أردت مكالمتك
.إنه بارع جداً
.إنه الأفضل، لذا أرسلتك
.كان يعرف كل حركة قبل قيامي بها
...كنت أصوب عليه، مباشرةً، وكنت لأطلق النار
ثم كان يختفي
.كالشبح
هل رأيت وجهه؟
.ليس فعلاً، رأيته علي السلالم عبر مرآة قذرة
.خلتك كنت علي السطح
.كنت هناك، اكتشف وجودي، كان علي القفز -
ما الذي نتمرن عليه دوماً؟ -
،تبقي في كل مكان مرتفع تثبته علي الحائط
.ولا تدعه يفلت منك
.أعلم ذلك
كان الوضع برمته غريباً
.جنوني... وحسب
كيف؟
.لا أعلم، بدا لي كأنني كنت أشاهد كل شئ
من هو؟
.(جونيور)، ما تتصارع معه، هذه الغرابة
.إنه الخوف
.لا تكرهه
...تقبله
،اعتنقه ثم تجاوز الأمر
.أنت علي وشك تحقيق نفسك، بني
.أنت وشيك جداً
هل أنت جائع؟
.أجل، سيدي
أتريد زبدية من الحبوب؟
"جيميناي"
"انتهاء التمرين"
!شكراً! انتهينا! ارجعوا
.بسرعة! ليعد الجميع إلي خط البداية
.الجميع إلي خط البداية
.توجد العديد من الوجوه الجديدة -
.أجل -
."سيكونون أول الفرق الأرضية في "اليمن
...أيفهمون قواعد القتال، أو فقط
يطلقون النار علي أي شئ يتحرك؟
.هم من النخب، إنهم منضبطون
،وإن أمكنهم إصابة الهدف عبر نافذة شقة
.يصيبونه
عليك التفكير في ذلك وأنت عائد
."إلي "بودابيست
.وصل (هنري) للتو إلي هناك بالطائرة
.سترحل فوراً
"(بودابيست)، (هنغاريا)"
(أنيكو)؟
.شكراً علي وقتِك
.إليكِ العينات
.بوسعي فعل هذا لأجلِك خلال يومين
.أحتاج لهذا خلال ساعتين
.تدبرنا اجتماعاً مع (يوري)
.وافق علي رؤيتنا
هل أنتِ بخير؟
.أظنني أعرف لما هو ببراعتك، (هنري)
.إنه أنت
ماذا؟
.يوجد مختبر حمض نووي هنا، أعطيتهم العينات
.عيناتك وقبعة البيسبول التي كان يضعها
،كان يشبهك كثيراً
...خلت أنه ابنك حتماً لذا
أجروا ثلاثة اختبارات
.حمضك النووي وحمضه
.وكانت نتيجتة الثلاثة متطابقة
.ليست متقاربة، بل متطابقة
.أي أنها للشخص عينه
.إنه مستنسخ عنك
خالوني ارتكبت غلطة، وأعطيتهم عينتين
.للشخص عينه، لكن لم أفعل ذلك
.إنه أنت
كيف يعقل ذلك؟ -
إنه معقد لكنه ممكن -
.كل ما يلزمك فعلاً هي أم بديلة وعينة حمض نووي
إن أمكنهم استنساخ شخص، أخالهم قد يستنسخون
.مزيداً من الأطباء أو العلماء، ليس أنا
.كان بوسعهم استنساخ (نيلسون مانديلا)
لا يمكن لـ(نيلسون مانديلا) قتل شخص
.في قطار متحرك علي بعد كلمترين
سيد (بروغن)؟
.قبل أن نبدأ، أقر بأنني أعجبت بعملك لأعوام
مهلاً، إذن تعرف من أكون؟
أراقبك منذ زمن وأول مرة أتكلم معك
.كما يقال في بلدك
...كنت لأهنئك علي تقاعدك، لكن
هناك مسائل غير منتهية في عملك الأخير، صحيح؟
كذبت علي حكومتي ثم حاولت قتلي
.إن كان هذا قصدك
أجل، في "روسيا"، هذا أمر مألوف
.لكنه يجرح مشاعركم أنتم الأميركيين
...إذن
إذن لمَ كان (دورموف) يحاول
العودة إلي "روسيا" ولمَ أرسلت لقتله؟
.أجل، مناقشة الأعمال تواً، من شيم الأميركيين
.أنت رجل شديد الانشغال
.كنا كلانا صديقي (جاك)
،كان رجلاً صالحاً
.حزنت علي موته، مثلك
لكن سبب وجودك هنا
وسبب عدم قتلي إياك، حتي الآن
.هو أنه لدينا عدو مشترك
.(كلاي فيريس)
.جذب (دورموف) نحو الغرب، ومول مختبره
.والآن قابلت ثمار أعمالهما
.استنسخت (دولي) النعجة عام 1996 لكن عام 1995 -
.كنت الخروف -
.اعتبره إطراء لك
،وأنت الوحيد، بحمضك النووي
.ربيَ (فيريس) الصبي كأنه ابنه
.دربه ليكون القاتل المثالي
إذن، لمَ كان (دورموف) يحاول الرحيل؟
،طوال أعوام، حاولنا جذبه للعودة
.بلا جدوي
.ثم العام الفائت، وقع شجار بينهما
.شعر (دورموف) بالخوف واتصل بي -
...إذن أنا -
.ما زال ذلك لا يفسر سبب إرسالي لقتله
لدينا ما يشير إلي أن (دورموف) حقق اكتشافاً
.حمض نووي بشري معدل
.السبيل إلي الإنتاج علي نطاق كبير
.لكن (دورموف) أراد جنوداً أقوي وأذكي
...(فيريس)
.أراد (فيريس) شيئاً آخر
أي "شئ آخر"؟ -
سيد (بروغن) -
أنت الأكثر براعة في عملك
لكنك مع ذلك تتعب، يساورك الخوف والشك
.تشعر بالألم، ربما بالندم
،لديك ضمير مما يجعلك بشرياً
لكنك دون الأمثل كجندي
أقل من كامل
أقل ربحية
يؤدي (كلايتون فيريس)
.دور الملك بالحمض النووي
.علينا ردعه
إن كان بهذه الخطورة، لمَ لا تطلق عليه صاروخاً؟
.وتفجر مختبره
هذا ما نفعله
...لكن أنت
.هو الصاروخ
.أتمني لك التوفيق
،هناك أمر أخير
هربك من المنزل منذ يومين؟
كان عملاً مذهلاً
جلست مترقباً أثناء مشاهدتك
مهلاً، ماذا؟ ماذا تعرف عن ذلك؟
أنا من كبار المعجبين بك، ما عساي أقول؟
...إن كان نصف ما يقوله صحيحاً
علينا التكلم مع هذا الفتي
.لن تكون بمأمن حتي تفعل ذلك
إذن تخالين إن أتي شخصك بسن الخمسين وأخبرِك
أنكِ مستنسخة عنه، من شأن ذلك أن يهدئك؟
.51
ماذا؟ -
.أذكر الأمر وحسب -
تعلم أنك بسن الـ51، صحيح؟ -
.رقم مقرب -
،إنه المرآة التي لا تريد النظر إليها، (هنري)
.لكنه أفضل فرصة لنا للنيل من (فيريس)
(جانيت لاسيتر)؟
من يسأل؟
.عندي رسالة لكِ، سيدتي
من رجل حول للتو ألف دولار إلي حسابي
.بالـ"فيذركوين" للحرص علي إيصالها إليكِ وحسب
هل من اسم لهذا الشخص؟
.""اسمه "ألف دولار في حسابي الـ"فيذركوين
،مرحباً (جانيت)، قبل أن تحاولي قتلي مجدداً
.فكري في التالي
"عنوان منزلِك هو 1362 "كارول غروف
جهاز الإنذار هو 1776
تستيقظين في الساعة 6:12 كل صباح
وتتوقفين لشراء حليب الصويا بلا كافيين
مع قهوة إضافية في الساعة 6:42
كل ليلة تقفين أمام نافذة غرفة جلوسِك الضخمة
"تحتسين شراب "خوسي كويرفر
وتشاهدين "فورنريك فايلز" علي التلفاز
.وترتدين ثيابِك الرياضية الفضفاضة المريحة
.هنا (لاسيتر)
هناك قاتلان إلي يسارِك ويمينِك
.إن غادرتِ ذلك الكرسي، ستتعرضين للتصفية
لو خلت أن العالم بحاجة إلي شخص آخر مثلي
.كنت رزقت بطفل
هذا البرنامج سابق لوصولي إلي الوكالة
.لابد أنك تعرف ذلك
"أجل، الجواب المناسب لـ"واشنطن
!إن حصل سوء ما، تفادي المسؤولية
.أعطي بقشيشاً للدراج -
.بوسعك الذهاب -
.والآن أحتجز عميلتك لدي رغماً عنها
.(دانيال زاكاروسكي)، تريد العودة
.حسناً -
.مثلي، هي وطنية -
بعكسي، ما زالت تريد تمضية العشرين سنة المقبلة
.تسجل الأهداف لكم أيها السفلة
.سلامتها غير قابلة للتفاوض
.(اليسار واليمين، (جانيت
حليب صويا بلا كافيين وقهوة إضافية، (جانيت)؟
الشخص الوحيد الذي سأسلمها إليه
."هو الذي أرسلته للنيل مني في "قرطاجنة
.إياكِ أن تفكري في إرسال أحد غيره
.اجتماع عائلي، هذا رقيق جداً
أجل، تابعي هذا السلوك وستكونين أول
.شخص أقتله مجاناً
متي بوسعِك إرساله إلي "بودابيست"؟
بعد خمس دقائق؟
.جيد
"ستكون في فناء قصر "فاداهونياد
.في منتصف الليل
.استمتعي بقهوتك
ما معني التصفية؟ -
."وداعاً، أيها السافل" -
كيف يعلم أننا هنا؟
سينجح الأمر، صحيح؟ -
.أجل -
ما أدراك؟
.أعرف ذوقه
مهلاً، أتقول إنك منجذب إلي؟
أنا؟
.الآن؟ حتماً لا
.لكن النسخة الأصغر والأقل نضجاً عني، ربما
،"حين أتيت لأجلِك في "جورجيا
.لم أضطر إلي التفكير في ذلك، كان غريزياً
.ولد بتلك الغريزة أيضاً
.كما أنه يريدني أنا
.يمين
.فناء جميل
.آسف، سيدتي
.قبل أن نتابع السير، أريدِك أن تتعري
أرجو المعذرة؟
.أريد التأكد أنكِ لا تضعين جهاز تنصت
.حسناً، أولاً
سيدتي؟
.تربيت علي احترام الأكبر مني
.اخلعي ملابسِك، من فضلِك
.استديري، من فضلِك
.أري أنك تحب إنجاز عملك بالكامل
.الحذر هو ما أبقاني علي قيد الحياة
.اتصلي بهاتفه القابل للرمي
.شكراً
.(بروغن)
.بعد 12 دقيقة، سأطلق رصاصتين علي أسفل رأسها
.تقضي أوامرك بتوصيلها بمأمن
.تقضي أوامري بقتلك
أتعرف حجرة الكوارتز في السراديب؟
.لا، سنفعل ذلك في مكان مرئي حيث بوسعي رؤيتك
.لديك الآن 11 دقيقة
.ارتدي ملابسِك، سنذهب في جولة بالسيارة
.كانت سيارة الأجرة خطوة ذكية
من أين أنت؟
.شكلياتك، تظهر أنها جنوبية
.إن كنت ستستعملني كطعم ثم تقتلني
.إذن أقل ما بوسعك فعله هو مجاراتي في في حديث
."أنا من خارج "أطلتنا
.لديكما الكثير من القواسم المشتركة
.أشك في ذلك
.ستتفاجأ لمعرفتها
.بدأت أتبعه أيضاً، كما تفعل تماماً
.ثم وطدت معرفتي به
.لديه قلب كبير، مثلك
ماذا تعرفين عن قلبي؟
.أعرف أنه لديك قلب
وأعلم أنه يملي عليك بوجود أمر مريب
.في العمل الذي أوكل إليك
.العمل عمل، سيدتي
كم دفعت للقيم يا تري؟
.رائع
.يسار
.فكي السلسلة
.الدور التحتاني
.لابد أنك تعرف المدينة جيداً -
."أشاهد الكثير من "ناشونال جيوغرافيك -
.مكتوب إنها منطقة محظورة -
.سيدتي -
كم شخصاً دفن هنا يا تري؟
.قفي هناك
.اذهبي
،إن أطفأت كل الأضواء
كيف ستري الأسلاك المفخخة وأنت خارج؟
.القنبلة ليست بمزحة، أفهم ذلك
الظلام يضعف أقوي نقطة قوة لديه
والمنطقة الضيقة تعطيك الأفضلية، صحيح؟
.لا يمكنه رمي قنبلة يدوية بدون قتلي أيضاَ
لكن ماذا إن استعمل الغاز؟ أو عاملاً مخدراً؟
،سبق أن فكرت في ذلك
.قناع غاز ورؤية ليلية، ذكي جداً
.هناك -
.وأشرطة تقييد، لا بد أنها لي -
لكن هل لي بطرح سؤال؟
هل ستكفين عن الكلام لوقت طويل
بما يكفي كي أجيب؟
ماذا تعرف عنه؟
هل أخبرك أحد لما يريدون قتله؟ -
،انهار الرجل -
..قتل 8 عملاء في ليلة واحدة والمراقب معه
هذا ما أخبروك به؟ -
.هذا ما فعله -
.لا
.لا، ليس بالتحديد
،كنت هناك ليلة قتل أولئك العملاء
أرسلتهم "جيميناي" لقتله وقتلي
ومع أنه لا أهمية للأمر
"لكن المراقب معه قتل في "فيرجينيا
."وما تبقي من أولئك الرجال قتلوا في "سافانا
بوسع (هنري) إطلاق النار عن مسافة بعيدة
.لكن ليس إلي هذا الحد
هيا، فكر، أيبدو لك ذلك منطقياً؟
...أتفهم ما أقوله؟ ليس
.هذا أفضل -
.تباً لك -
.انهض، هيا
.لازم مكانك
.شكراً -
.هاك -
أتجيدين إشعاله؟ -
.تباً، (هنري) -
.شكراً علي المعلومة بشأن القنبلة
.كنتِ تكلميه طوال الوقت -
.أجل -
.إما أن تفتش الشخص أو لا
...ولمعلوماتك
لا أريد قتلك
لكنني سأفعل ذلك حتماً إن اضطررت
ماذا أخبرك (كلاي فيريس) عني؟
حسناً، دعني أخبرك عنه
لأنني أعرف السيد (فيريس) خير معرفة
كيف بدأ بتدريبك؟
صيد الطيور؟ الأرانب؟
حين كنت في سن الـ12 تقريباً، جعلك تقتل أيلا؟
،أظن أنه في سن الـ19 أو العشرين
.أمرك لأول مرة بقتل انسان
أيبدو لك أيا من هذا صحيحاً؟
.أجل
قال لك أن تتقبل خوفك لأنك محارب
.يملك هبات عظيمة للدفاع عن الضعفاء
.لكنه لم يستطع وقف الضجيج
،ذلك الجزء الصغير فيك الذي شعر دوماً
.بأنه مختلف عن الجميع
.الجزء الذي جعلك تشعر أنك غريب الأطوار
.لا تعرف شيئاً -
.يا فتي، أعرف كل جزء فيك -
،لديك حساسية علي النحل، تكره الكزبرة
.تعطس دوماً 4 مرات
يكره الجميع الكزبرة
،أنت دقيق جداً، شامل، منضبط، صلب
.تحب الأحجيات
تلعب الشطرنج، صحيح؟
.وبارع أيضاً، أنا متأكد
.لكنك تعاني الأرق، لا يدعك ذهنك تنام أبداً
وحتي حين يحصل ذلك، يهاجمك بكوابيس
أتكلم عن كوابيس الثالثة فجراً
.حيث تقول: أنقذوني رجاء
.ثم هناك الشكوك وهي الأسوء
تكرهها، وتكره نفسك لأنها تساورك
.تشعرك بالضعف
فالجندي الحقيقي لا يشك، صحيح؟
المرة الوحيدة التي تشعر فيها بالسعادة الفعلية
هي حين تكون ممدداً علي بطنك
علي وشك الضغط علي زناد
.وفي تلك اللحظة يبدو العالم منطقياً بالكامل
كيف تخالني أعرف كل ذلك؟ -
.لا يهمني كيف تعرف أي شئ -
!انظر إلي، أيها الأبلة
!انظر إلينا
.منذ 25 عاماً، أخذ والدك دمي واستنسخني
.صنعك مني
.حمضنا النووي متطابق
.يقول لك الحقيقة -
.اصمتي -
اختارني لأنه لم يوجد أحد قط مثلي
.وعلم أنني ذات يوم سأشيخ وستحل محلي
،كان يكذب عليك طوال الوقت
.قال لك إنك يتيم
وبين مختلف الناس الذين بوسعهم مطاردتي
لماذا أرسلك؟ -
.لأنني الأفضل -
.واضح أنك لست الأفضل
.أنت عنيد جداً
.أظنه كان يفترض به أن يكون عيد ميلادك
،كان يجدر بي أن أموت وكان عليك فعل ذلك
.ما دمت حياً، لا تكتمل تجربة (كلاي) الصغيرة
.هذا هو المجنون الذي تضغط علي الزناد لأجله -
لا تتكلم عنه -
.تحاول إثارة عصبيتي وحسب -
!أحاول إنقاذك -
كم عمرك؟ 23 عاماً؟
ما زلت بتولا، صحيح؟
أجل. تتوق لإقامة علاقة وإيجاد ترابط
.لكنك مرتعب من السماح لأحد بالاقتراب منك
فماذا إن رأي أحد فعلاً من تكون؟
كيف عساهم يحبونك؟
.إذن الجميع مجرد أهداف
.وأنت مجرد سلاح
!مهلاً
!لا تطلقي النار عليه
!لا، لا! ارمها
!ارمها! سأطلق النار عليك
!لا، لن تفعلي ذلك
!أبعد يديك عنه
!أفلته
!فوراً
!لست أنت
أتسمعني، أيها الرجل العجوز؟
أين هو؟ -
.رحل -
هل أصبتِه؟ -
.أظن ذلك، أجل -
أين؟ -
.في كتفه، علي ما أظن -
.إذن سيتعافي
هل هذا أمر جيد؟
نادراً ما نري رجلاً يتعرض لضرب مبرح
.في قارتين علي يد نفسه
إلي أين؟ -
."جورجيا" -
إنه المكان الذي يوجد فيه (فيريس)
...تباً
..ذلك الولد المسكين
.لا بد أنه مذعور
.وهو ذاهب إلي الديار، لمواجهة وضع شاق جداً
.علي أخذ قسط من النوم، أنت أيضاً
.ليس أنا، فهناك أجد الأشباح
.نم
أخبرني أمراً
لمَ يصعب جداً عليك قتل هذا الرجل؟
أتعلم كم أكره (بيغ هاموك بارك)، أبي؟
ماذا؟
...منذ أن كنت بسن الـ12 عاماً تقريباً
كنا نطلق النار علي الديوك الرومية هناك
.في عيد ميلادي
وكرهت ذلك دوماً
لكنني كنت يتيماً، صحيح؟
لذا كيف عسانا نعرف حتي تاريخ عيد ميلادي؟
.لكنك لم تلحظ ذلك قط لذا استمررنا نذهب -
."حسناً، في العام المقبل نذهب إلي "شاك إي شيز -
أجل. أنت، أنا
.وشبان المختبر الذين صنعوني
آه
.أجل
...أنا
خلت دوماً
.أنك ستكون أكثر فرحاً إن لم تعلم
فرح
أتعرف متي أكون فرحاً، أبي؟
حين أكون ممدداً علي بطني
.أوشك علي الضغط علي الزناد
.إنه الوقت الوحيد الذي أكون فرحاً فيه
.ولم تكن هذه غلطة حتي
،لم تجعل امرأة ما تحمل
.ثم أجبرت علي استجماع الشجاعة وتربيني
.لا، اتخذت قراراً
.بالطلب من عالم صنع انسان من انسان آخر
.لا، لم يكن الأمر هكذا -
.بل كان هكذا تماماً -
...ثم أرسلتني
لأقتله، بين جميع القتلة في العالم، لماذا أرسلتني؟
.إنه ظلامك، كان عليك مواجهته بنفسك
.ربما أنت ظلامي
...تلك الكذبة التي أخبرتني بها
...بأن والدي
تركاني في مركز إطفاء؟
.وصدقت ذلك
أتعلم ما كان شعوري لسماعي ذلك؟
.كانت كذبة ضرورية -
!لاشئ من هذا الهراء ضروري -
.اتخذت قراراً بفعل ذلك بي
ألا تري كم أنا مضطرب؟ -
!ترهات -
.تنسي مع من تتكلم، (جونيور)
رأيت معارك، رأيت جنوداً يفقدون صوابهم
.لأنه طلب منهم أكثر مما بوسعهم إعطاؤه
،لست هكذا
.عالمك مستقر وجدير بالثقة، حرصت علي ذلك
.لديك شئ لم يملكه (هنري) بنفسه قط
لديك والد محب متفانِ وموجود
.يقول لك كل يوم إنك غالِ ومهم
ياللهول، الهدف برمته من هذه العملية
.كان إعطاؤك كل هبات (هنري) بدون ألمه، ونجحت
.لا تشك في الأمر، (جونيور)
.أنت أفضل من ذلك
.تعال إلي هنا
.أحبك، بني
.لكن لا تخذل نفسك
.كالعديد من لقاءاتي، كانت قصيرة لكن حلوة
.شكراً، عزيزتي
.يجدر وجود شاحنة هنا في مكان ما
.لا تتحركوا
ما كان فيه؟ -
.سم نحل -
.لا يمكنك فعل ذلك
!لا يمكنك فعل ذلك، لديه حساسية
أيمكنك أن تتنفس؟
.(هنري)، حاول أن تتنفس
هل أنت بخير؟ -
.أرجوك -
(هنري)، أيمكنك أن تتنفس؟ -
!أرجوك -
!(حاول أن تتنفس، (هنري)! (هنري
!تنفس
لماذا تفعل ذلك؟ -
.هيا -
!(هنري)، تنفس، هيا -
.تنفس، (هنري)
"إبينيرفين" مضاد "الهستاين"
.ستكون بخير
.آسف
.كان علي التأكد
.لا، لا بأس
.كان الوضع برمته صعباً بعض الشئ
...تزعجني مقاطعة اللقاء، لكن
كيف تعلم دوماً أين نكون؟
.يتعقبونك
هل تثق بي؟
.وضعوا لك رقاقة خلال جراحتك منذ 3 أعوام
.(فيريس)
أتعرفه أيضاً؟
."باناما"، "كويت"، "الصومال"
أيمكنك أن تأخذنا إليه؟
.علينا ردعه، كلانا
ترعرت في "فيلادلفيا"، صحيح؟
"أجل، في مكان اسمه "ذو بوتوم
."ذو بوتوم"
.أخبرني عن أمي
،)هيلين جاكسون بروغن)
.عملت وظيفتين لأربعين عاماً
.كانت تلك المرأة تبرحني ضرباً
أكنت تستحق ذلك؟ -
،عادة -
.أكوني غاضباً وغبياً وعدم المحاولة في أي شئ
يعني أنني كنت أستحق ذلك؟
لم يكن والدنا متواجداً كثيراً، رحل في سن الـ5
...وأظنها كلما كانت تنظر إلي، كانت تراه لذا
.كان علي مغادرة ذلك المكان
.انخرطت في البحرية
.كانت أول مرة أكسب فيها أصدقاء فعليين
.تحية
.تعرفت بـ(كلاي فيريس) هناك
.وجدت شيئاً كنت أبرع فيه فعلاً
.حين رحلت، كنت قد فزت بميداليات كثيرة
...كانت قد ماتت و
.كنت قد أصبحت ما أنا عليه
.عليك أن ترحل، ما دام بوسعك ذلك
.هذا كل ما أجيده -
.لا، هذا كل ما علمك إياه -
.توقف الآن، ما زال بوسعك أن تصبح شخصاً آخر
.بالطبع
طبيب؟ محامِ؟
.زوج، أب
.كل ما يعطيك هذا العمل عذراً لئلا تكون عليك
.تخيلت عن كل ذلك
.من المؤسف هدر تلك الهبات للمرة الثانية
عذراً، ما اسمك؟
كان دوماً (جونيور)
.(كلاي جونيور)
.ما عدت أعرف فعلاً
.هذا سبب وجيه آخر لتترك
هل أنت واثق من ذلك؟
.علي أن أكلمه
إذن ماذا يحصل حين نصل إليه؟
.لن يستسلم
هذا هو، هل لي بمكالمته؟
.أريد إخباره بنفسي أننا بتنا أعز أصدقاء الآن
.أجب
.هنا (جونيور) -
هل أنت مع (بروغن)؟ -
لمَ قد أكون معه؟ أرسلتني لقتله، لا؟
.لا يهم، اهرب وحسب
ماذا؟ -
.اهرب، ابتعد عنه فوراً -
.(جونيور)، أريدك أن تكون بمأمن
.لماذا؟ لأنني تجربتك المفضلة
لا، لأنني والدك وعليك الإصغاء إلي
!اهرب
!ترجلوا من السيارة -
!هيا، هيا -
!(بارون)
!لا
!هيا بنا
.آسفه، (هنري)
الرئيس (ميتشل)؟ -
.تكلم -
.(كلاي فيريس)، أريد من وحداتك أن تتراجع
سيدي؟
.نهاجم خلية إرهابية لديها أسلحة بيولوجية
.إلي جميع الوحدات، تراجعوا فوراً
.أبلغت السلطات الفدرالية وهي في طريقها
.حسناً، أعلمني بالمستجدات، (كلاي) -
.أجل، سيدي -
.عليك أن تسحب رجالك فوراً
.فعلت الصواب (جونيور)، بابتعادك عنه
!فعلت ما قد يفعله الجبان، يثير ذلك اشمئزازي
.كنت أطلب منك الكثير، أري ذلك الآن
.يستحق أفضل من إصابة سيارته بصاروخ، أبي
.لا يهم ما يستحقه، كان عليه أن يموت
هل ستطلب من أولئك الخرقي التراجع الآن؟ -
.لا، لكن يمكنك ذلك -
.أطلق النار، تولَ القيادة
.الدرع ضعيف عند الأوصال
.العيون والعنق هم نقاط القتل
.تولي اليمين، سأتولي اليسار
.اضبطي طلقاتك
.راقبي عدد ذخيرتك، تولي تغطيتي، سأطلق النار
جاهزة؟ -
.تلقيتك -
.نفدت ذخيرتي -
.اختبئي -
!أتولي التغطية
!أرمي قنبلة يدوية
!أحاول جعلك رجلاً
.كان يجدر بي أن أستنسخ نفسي
.والد محب، متفانِ وموجود
.هيا
.افعل ذلك
كم بقي لديك من رصاص؟
.واحدة
.حسناً
.آسف
علام؟ -
.علي توريطك في هذه المسألة -
.كنت أتولي مراقبتك -
.أجل -
.بأي حال، آسف
.والآن لنقاتل ونخرج من هذه الورطة
.أنتِ شريكة رائعة
.شكراً
.آسف لأنني هربت
أجل، كانت ليلة شاقة، كم واحداً ما زال هناك؟
.لم أر أحداً -
(فيريس)؟ -
.ما عاد يشكل تهديداً
لكنه ما زال حياً؟
.أجل
هاك، ما مدي سوء حالِك؟ -
.أنا بخير -
.لست كذلك
.توليِ المراقبة من فوق، سنؤمن مخرجاً
!تراجعا
ألا تشعر بالألم؟
.لا أعلم لما أنت غاضب إلي هذا الحد، (هنري)
.كنت مصدر الوحي لكل هذا
أتعلم من أين استوحيت الفكرة؟
هل أنت بخير؟
."الخفجي"
حين شاهدتك تنتقل من منزل إلي آخر وتمنيت
.لو كانت لدي كتيبة كاملة من الرجال البارعين بقدرك
.متسائلاً إن كان ذلك ممكناً
.يجدر بك أن تشعر بالإطراء
.يجدر بك أن تكون ميتاً
.رأيت ما حصل هناك
.فظائع
.أصدقاء يرسلون إلي الديار بصناديق خشبية
لم نقبل ذلك إن كان هناك طريقة أفضل؟
.وانظر إلي ما صنعناه
.فيه جزء من كلانا بداخله
ألا تخال أن بلادك تستحق نسخة كاملة عنك؟
،ما من نسخة كاملة عني أو عنه
.أو أي شخص
لا؟
كان ذاهباً إلي "اليمين" والآن بفضلك
،سيحل محله شخص لديه والدان حقيقيان
شخص يشعر بالألم، بالخوف
،وهو ما قد حذفناه منه
شخص لديه نقاط ضعف بقدر الإرهابيين
الذين نحاول قتلهم وستقول لي إن ذلك أفضل؟
إذن لمَ لا نصنع جيشاً كاملاً منهم؟
أجل، لمَ لا؟
سنجنب الخسارة للكثير من العائلات الأميركية
لن يموت ابن أو ابنة أي منهم
.لن يعود أي محارب سابق باختلال ما فينتحر
بوسعنا إبقاء العالم بأسره بمأمن
...خال من أي حزن فعلي، لذا
من أؤذي بذلك؟
.تتكلم عن أشخاص، (كلاي) -
.(هنري) -
هذا العمل الأكثر انسانية
.الذي فعلته "جيميناي" يوماً
كم نسخة أخري عني تجول في الخارج؟
.هناك واحد منك فقط، (جونيور)
.كان سلاحاً
.أنت ابني
.وأحبك
.بقدر ما أحب أي والد ابنه يوماً
.ليس لدي والد
.وداعاً، (كلاي) -
.مهلاً، مهلاً -
إذن ماذا سنفعل؟
سنسلمه للعدالة؟
.لن يحاكموه، لن يقفلوا مختبره
.علينا إنهاء هذه المسألة فوراً
.انظر إلي
إن ضغطت علي الزناد
.ستكسر شيئاً بداخلك
.لا يمكن إصلاحه مجدداً أبداً
.لا تفعل ذلك
.اتركه
.أعطني إياه
.لا تريد أن تنتابك تلك الأشباح
.صدقني
.يجدر بك أن تكون أدري من ذلك
.يفاجئني أنك تكترث
.ما عاد بوسعنا أن نكون أصدقاء
لأنك سمحت لهم بمحاولة قتلي، لكن ذلك لا يعني
.أنني أريد رؤيتك تحتسي الشراب حتي الموت
،"جرى تفكيك مختبر "جيميناي
.انتهي برنامج الاستنساخ
و(جونيور)؟
،لا يمكن المس به
.لن يزعجه أحد، أبداً
.وتأكدنا من أنه ما من مستنسخين آخرين
ماذا عنك؟
اتصل المفتش العام، سيوجهون إلي التهم
.لكن إن وفرت أدلة ضد (جانيت)
.بوسعي إجراء صفقة -
.استحقت ذلك -
.آسف جداً، (هنري)
.اعتنِ بنفسك، (ديل) -
.حسناً، أنت أيضاً -
.واستمتع بتقاعدك
"بعد مرور ستة أشهر"
.مرحباً
.تسرني رؤيتك -
.تهانينا علي الترقية -
.سمعت أن لديهم مشاريع كبري لكِ -
.من بعدك، أنا واثقة من أنه بوسعي تولي أي شئ -
كيف حالك؟ -
،بخير، توليت تنفيذ وصية (بارون) -
.ونثرت رفاته في البحر الكريبي
.كل ما أريد فعله الآن هو نشر الخير في العالم
.علي أن أتبين كيف أفعل ذلك وحسب -
.ستفعل ذلك -
هل تنام جيداً؟ -
.بشكل أفضل -
لا أشباح؟ -
.ليس كالسابق -
.ونظرت في مرآة ذلك اليوم في الواقع
حقاً؟ -
.لم تكن التجربة فظيعة -
.بالحديث عن المرايا
.أراكم لاحقاً
ما هذا؟ -
،هذا أنت -
،جواز سفر، شهادة ميلاد، رخصة قيادة
.يبدو أنه لديك اعتماد جيد جداً
.أحببت الاسم الذي اخترته -
.(جاكسون)؟ اسم أمي -
.كانت أمي أولاً
.أجل، أجل
.لا تجبني بهذه الطريقة، أيها الشاب
.هيا، أعرف مكاناً رائعاً لتناول الغذاء
هل قررت أي تخصص تريد؟
.أميل إلي الهندسة -
الهندسة؟ -
.أجل، يجدر بك الإصغاء إليها
،إن كنت مكانك
.وأنا كذلك نوعاً ما، أختار علم الكمبيوتر
.وفر ذلك للدراسات العليا
.تريد البدء بالعلوم الأدبية
.حسناً، لا تصغ إليها -
.لا تصغ إليه -
.عليك أن تتأسس في الأدب الكلاسيكي -
.عذراً، أحاول التكلم مع نفسي هنا -
.أجل، تتكلم مع نفسك، ليس معه -
.ارتكبت الكثير من الأخطاء في صغري -
.وأود في الواقع ارتكاب بعض تلك الأخطاء بنفسي
.أقول أنني سبق وارتكبتها بنفسي لئلا تفعل ذلك -
.أجل لكنه ليس أنت -
.حسناً، اهدآ كلاكما
.سأكون بخير
..إن كنت بخير
.أنا بخير
ماذا؟
.لا أصدق أنني بعد 30 عاماً، سأشبهك
.ماذا؟ تباً، تتمني ذلك
.حري بك أن تأمل أن تشبهني بعد 30 عاماً يا فتي
.هذا شكلي الذكوري الناضج بعمر الخمسين عاماً
.الذي تنظر إليه
.51 -
.أنظف أسناني بالفرشاة، بالخيط، أعمل جاهداً -
حين تكمل الخمسين أنا واثق من أنك
.لن تذهب إلي حلبة الركض كل صباح مثلي
.في الواقع، بوسعنا أن نتسابق الآن
.لنتسابق الآن، لنتسابق حتى نصل المنعطف الآن
{\pos(190.235)\fs50\fad(1000.1500)\c&HFF4600&\3c&HFFFBDF&\fnArabic Typesetting\fs36}:تم سحب هذه الترجمة بواسطة
{\pos(190.270)\fs50\fad(1000.1500)\c&H0000FF&\3c&H000000&\fnArabic Typesetting\fs36}مصطفي جميل